الإصدار 1.10. التغييرات:

> التمرير عالي السرعة وعرض التقويم للوسائط المشتركة.
> طلبات الانضمام للمجموعات والقنوات.
> المزيد من الرموز التعبيرية التفاعلية.
> اضافة خيار لإخفاء لوحة المفاتيح عند تمرير الدردشة
> اضافة خيار لتعطيل التنزيل التلقائي للصوت التالي
> تم تمكين تغيير سرعة الموسيقى إذا كانت المدة أقل من 10 دقائق.
> تمت إضافة معلومات يوم الأسبوع إلى "رسالة الجدول".
> حذف معلومات "عن طريق الروبوت" في حالة إعادة التوجيه بدون الاقتباس.
> اضافة خيار لإخفاء نافذة تحديث التطبيق المنبثقة أو إظهاره فقط في حالة الاتصال عبر wifi
> اضافة خيار لإخفاء تحية الدردشة
> إضافة خيار للتأكيد قبل إرسال صورة متحركة أو ملصق
> إضافة خيار تعطيل القفز إلى القناة التالية في شاشة الدردشة
