الإصدار 1.60. التغييرات: 

> تحديث قاعدة تلجرام إلى v9.0.2.0. 
> إضافة ردود الفعل اللانهائية وحالات الرموز التعبيرية والمزيد.
> إضافة قائمة تفاعل جديدة قابلة للتوسيع وعشرات من ردود الفعل الجديدة لجميع المستخدمين .
> يمكن للمستخدمين المميزين التفاعل مع الآلاف من الرموز التعبيرية المخصصة ، حتى 3 لكل رسالة .
> يمكن لمستخدمي الإصدار المميز تعيين حالة رمز تعبيري بجوار أسمائهم ، والاختيار من بين آلاف الرموز التعبيرية .
> إضافة تنسيق جديد للروابط العامة: username.t.me .
> يمكن إعطاء الأولوية للتنزيلات في Download Manager .
> دعم أيقونات التطبيقات ذات السمات على Android 13 .
> إضافة خيار لإخفاء الملصقات المميزة .
> إضافة خيار "تعطيل" لقائمة الدردشة انتقل لفتة اليسار. 
> إضافة خيار لفرض تخطيط ردود الفعل الصغيرة في الدردشة .
> إضافة أزرار للخطوات الخلفية والأمامية لمشغل الصوت .
> إضافة الرموز التعبيرية المتحركة المخصصة .
> تضمين الرموز التعبيرية المتحركة في الرسائل والتعليقات التوضيحية. 
> يفتح المستخدمون المميزون أكثر من 500 رمز تعبيري جديد ، بما في ذلك الحزم المخصصة ذات الشخصيات الفريدة. 
> يمكن لجميع المستخدمين عرض أي رمز تعبيري - وتجربته في دردشة الرسائل المحفوظة. 
> بريميوم: إعدادات خصوصية الرسائل الصوتية .
> إضافة التحكم في من يمكنه إرسال رسائل صوتية ومرئية باستخدام Telegram Premium. 
> إهداء Telegram Premium .
> أرسل اشتراكًا مميزًا إلى أي مستخدم من ملفه الشخصي. 
> اختر 3 أو 6 أو 12 شهرًا - بسعر مخفض. 
> إضافة خيار لتخطي تشغيل الصوت التالي .
> إضافة خيار لإظهار bot / channel / group icon قبل الاسم .
> إضافة خيار لإخفاء / إظهار أزرار الرأس أثناء اختيار الرسائل .
> إضافة خيار لفتح الصورة الرمزية بدلاً من الإعدادات من ملف تعريف الدرج .
> إضافة خيار لتعطيل الرسوم المتحركة الملصقات المتميزة .
> إضافة خيار لتعطيل الرسوم المتحركة الرمزية في الشاشة الرئيسية .
> إضافة خيار لتعطيل الرسوم المتحركة الرمزية في شاشة الدردشة .
> إضافة خيار لتعطيل الرسوم المتحركة الرمزية في شاشة الملف الشخصي. 
> إضافة خيار لزيادة جودة الفيديو الدائري. 
> إضافة خيار لإخفاء قائمة المعاينة الجديدة. 
> مزيد من الاصلاحات الاخرى.
